# Флаги настройки
Любой флаг, кроме дополнительных настроек, используется как `-флаг значение`. Флаги дополнительных настроек используются как `-флаг`, без указания значения. Далее значение будет именоваться как `value`.

Краткое описание всех флагов можно увидеть, запустив с флагом -h или --help.

## Основной конфиг
- -t value: использовать value вместо токена из файла конфига.
- -gid value: использовать value вместо id группы из файла конфига.
- -aid value: использовать value вместо id альбома из файла конфига.

Если какой-либо из этих флагов указан, то соответствующее значение в файле конфига будет проигнорировано. Если произошла ошибка при обработке конфига (не удалось найти, не удалось открыть и т.д.), то значения этих флагов будут использованы по дефолту.

## Директории с файлами
- -conf value: использовать value вместо дефолтного файла конфига.
- -pics value: использовать value вместо дефолтной директории с картинками.
- -caps value: использовать value вместо дефолтного файла с описаниями.

По умолчанию конфиг берётся из `./res/config.json`, картинки из `./res/pics/`, описания из `./res/captions.conf`. Точка в имени пути - директория старта программы.

Если указан иной файл конфига, то он должен удовлетворять следующему формату:
```json
{
    "token": "token",
    "group_id": "group_id",
    "album_id": "album_id"
}
```

В директории с картинками должна быть хотя бы одна картинка формата .jpeg, .png или .jpg.

Если файл с описаниями не существует, но при этом указан флаг `-no-caps`, то эта ошибка будет проигнорирована.

## Процесс загрузки
- -th value: кол-во параллельных потоков. По дефолту 1.
- -i value: кол-во проходов (итераций). По дефолту 1.
- -t value: перерыв в секундах между проходами. По дефолту 0.

За один проход будет создано и запущено указанное число потоков, которые будут загружать картинки параллельно и независимо (не считая синхронизации сообщений). После завершения работы всех потоков, будет установлена пауза на некоторое заданное количество секунд.

Весь этот процесс будет повторён n раз, где n - кол-во проходов, затем программа завершится.

## Дополнительные настройки
- -no-caps: не прикреплять описания к загруженным картинкам.
- -v: verbose, дополнительные логи для отладки.

## Описания
В файле с описаниями можно разделять различные описания одной пустой строкой, далее при загрузке будет выбираться случайным образом.

